# Тестовое задание для Инициум
Выполненое задание с добавлением в localStorage.
[DEMO](https://webbomj.github.io/initium-test-work/)

## Как запускать
1. клонируете
2. устанавливаете зависимости
```
npm ci
```
3. запускаете
```
npm start
```

## Задание
Вам необходимо разработать простое веб-приложение для отображения таблицы с записями, полученными с помощью API. Допускается использование любых сторонних библиотек, однако необходимо предоставить обоснование выбора каждой из них. Приложение должно иметь следующие функции:
1.	Сделать верстку по дизайну:
https://www.figma.com/file/e7KSLDJU0l96avRM3tQfaT/Тестовое-задание-Initium?node-id=3%3A9
2.	Начальная загрузка записей при первом запуске приложения:
GET запрос https://test-data.directorix.cloud/task1
3.	Добавление записей:
Пользователь должен иметь возможность создавать новые записи в таблице, через модальное окно.
4.	Изменение записей:
Пользователь должен иметь возможность изменить в записи какие либо данные, через модальное окно.
5.	Удаление записей:
Пользователь должен иметь возможность выбрать несколько (или одну) записей и удалить из таблицы.
6.	При создании новых записей реализовать проверку полей по написанию и валидности, а то есть:
- Поле Имя должно быть обязательным, минимум 2-а символа.
- Поле Фамилия должно быть обязательным, минимум 2-а символа.
- Поле Email должно быть обязательным и валидным как email.
- Поле телефон должно быть валидным для номеров российских операторов связи.
## Требования
- Используйте Angular v16 для разработки приложения.
- Используйте RxJs (без использования Redux библиотек).
- Используйте стилизацию с помощью SCSS.
-	Используйте компоненты Angular для разделения логики и представления.
## Бонусные задания (не обязательно, но будет плюсом)
1.	Фильтрация и сортировка данных.
- Добавьте возможность фильтровать / сортировать записи по имени / почте / телефону.
2.	Локальное хранилище.
- Сделайте так, чтобы данные таблицы сохранялись в локальном хранилище браузера, чтобы они не исчезали при перезагрузке страницы.
